Brobots-Inc.
============
Кто я?
======
Я игра, создаваемая троицей студентов на инициативных началах.

О чём я?
======
Игра о том, как мастерить из запчастей и хлама своего собственного маленького (или немаленького) робота, а потом выводить его в чисто поле - себя показать, да других посмотреть. А ещё лучше - не посмотреть, а избить и поджарить воон-той красненькой ракетницей. Или купить у друга готового робота и "тащить" навыками его управления. Или переделать стандартный модуль тяжёлого лазера, чтобы он стрелял немного чаще и продавать его друзьям и не только, а на полученные кредиты собрать себе армию роботов и захватить мир.

Игра о том, как вон та хреновина, которую ты вчера делал перед ужином, действительно помогла и в критический момент твой робот выстрелил на долю секунды раньше, чем противник и победил... или из-за невнимательности ты пропустил одну важную деталь и ему коротким замыканием отключило ногу, но ты всё равно научился худо-бедно стрелять, прыгая на второй. Или о том, как ты решил снять с него запасную батарею, чтобы влезла ещё одна пушка, и в решающий момент, когда заряда почти не осталось, ты успел-таки добежать до зарядной станции.

Какая я буду?
=====
Планируемый фич-лист:
* Изменяемость всего и вся. Можно собирать роботов из модулей, модули - из деталей, детали - из деталей поменьше, армии - из роботов. Собирать мозги робота из логических блоков, правил или кода а то и вовсе обучать их на примере личной отваги.
* Задорность. Игра не претендует на философскую значимость и возвышенную драму. Вместо этого, она пытается быть весёлой, где-то даже на грани безумия и сатиры.
* Easy to learn, hard to master. Игра не пытается сразу замучать человека вознёй с деталями. На первых этапах она предложит игроку простые правила и примеры, а потом покажет, что их, вообще-то, можно менять, и к лучшему. И когда игрок сам захочет, она напомнит, что вообще-то умеет намного больше. Хочешь собирать роотов с нуля - собирай. Хочешь найти способ улучшить модуль брони - флаг в руки. Хочешь сделать его умнее хитрой алгоритмикой поведения - вперёд!
* Коллекционная составляющая. Ввести её в игру планируется как в обычном понимании (редкие детали, материалы, банальные медальки), так и в более реалистичном, сделав объектом коллекционирования творчество игроков (мастерски собранная пушка, в которую влезло на треть больше патронов за счёт хитрой конструкции - чем не ценность).
* Гибкий формат игры. Игра стремится быть такой, какой её хочет игрок. В ней будет место как для тех, кто хочет развлечь себя два раза в день по 15 минут по дороге на работу или учёбу, так и для тех, кто захочет посвятить ей несколько часов подряд.

Что со мной делать?
======
Прототип игры обитает в /Game и скоро даже будет запускаться. Творчество, заметки и дизайн-документ обитают в /Design.

Для кого я?
======
На данный момент планируется заточить проект для любителей вдумчивого, но при этом весёлого геймплея. В грядущем возможно ответвление для более "мобильного" стиля игры.

Для чего я?
======
Игра создаётся для Windows, *nix. Намечается поддержка Android(телефоны, планшеты), когда будет, чему их поддерживать. Также если MonoGame не будет против, она пойдёт и на вот эту платформу, о которой вы только что подумали.

На чём я?
======
Игра создаётся на движке Monogame, основной язык разработки - C#.

Кому уже спасибо
======
MonoGame Team
