01/11/2014 мне повезло беседовать за чашкой чая со старым знакомым гейм-дизайнером из frogwares. 
Поднял вопрос "ну мы тут решили попробовать себя в инди-игрострое". Всё остальное - то, что удалось восстановить после 20минутного диалога.

Первое и главное - надо заранее определиться, что и в каком порядке делать. 
Можно сразу целиться в full-scale игру на PC, а можно начать с простой App-ы, а далее наращивать сложность.

Про первое особенно не говорили, про второе - то, что мы планируем, на PCях уже есть и в 10 раз больше, посему
имеет смысл целиться в кроссплатформенность и мобилки, благо движок позволяет.

Ключевые моменты от жанра (кастомка, 2d, стратегия/rpg)
* Простота освоения 
	- туториалы, поэтапность
	- пресеты, готовые и полуготовые решения, в которых всё же есть немного места для кастомок
	- анлоки, чтобы не потеряться в 100500 настройках. Начинаем с 2 типами железяк и 4-5 модулями, далее можно расширять до бесконечности 
* Мотивация для продолжения игры
	- кастомизация, вплоть до микроуровня. От проводов до раскраски. Пространство для самовыражения
	- анлоки, поэтапное открытие контента.
	- коллектаблы, редкие модули с интересными свойствами, редкие дизайны
	- топы, самые разные. Чем шире, тем лучше. Фалометрия вечна.
	- красочное "затащилово", весёлые циферки о том, насколько игрок крут. Та же фалометрия.
	- Ачивки, опять же фалометрия.
	- кланы, ивенты, социальность.
  - можно приделать какой-нибудь небольшой сторилайн. Мелочь, а добавляет атмосферы + завуалированный туториал.
  
Ключевые моменты от мобильности
** должно быть трудно умудриться сразу полностью проиграть или это не должно бесить
  Как это сделать?
  	- critical - при нанесении больших дамагов робот падает, но его можно восстановить или добить. При этом какие-то повреждения остаются.
  	- несколько жизней, камбэк (десантная капсула с орбиты, напр)
	  - co-op game mode.
** должно быть легко собрать что-ть простое
	- ньюб-версия конструктора со слотами, условно 15 слотов на машину и композитные самодостаточные блоки
	- пресеты, где осталось добавить не так много а базовый функционал уже проставлен
** должен быть хотя бы один формат игры на 5-7 минут
	- Co-op с волнами, флешпоинты
	- простой deathmatch FFA или командами с малым числом человек, с расчётом на 2-3 жизни
** GUI и управление стоит серьёзно продумать и оттестить.
  - устройства бывают разные. Типовые резолюшны - большой экран,  8' планшет, мобилка.
  - масштабируемые лэйауты - наше всё
  - возможно разные роли разным устройствам.
** ARG. для добавления градуса безумия или выноса 4 стены можно добавить зависимость геймплея от окружения.
  - собираем какие-нибудь плюшки на карте с GPS :) К слову оно же и реклама.
  - на ней же и играем?

В остальном по геймплею
*сами дизайны в 2д - при виде сверху нужно как-то показать различия между разными машинами (именно чтобы ощущались по разному). например,
	- большие, средние и маленькие(всякая мелочь, двуногая шагалка, тяжёлый танк) с разным зумом и динамикой
	- багги-стайл бронемашина - дефолт +скорость, поднимает пыль, заносы
	- SpaceMarine-style гусеничные коробки - живучие за счёт скорости, гусеничные следы
	- двуногая шагалка, которая именно ходит с присущей неравномерностью и следами.
	- воздушная подушка - скорость и проходимость за счёт уязвимости, боковое трение равно фронтальному, проблема с тормозами
	- шагалка 4+pod - проходимость по пересечённой местности, движение в любую сторону, опять же уязвимость
	- артиллерия, которую от выстрела уносит на метр назад или на которую можно поставить выдвижные опоры
	- мотоцикло-образное всяко, которое быстро летает но ваншотается
	- модули для ближнего боя, которыми можно именно ломать противника
	- Экззотика - сабж. Например, лёгкая машина со слотом для сверхтяжёлого веапона но без возможности поставить броню ака стеклянная пушка
главное, чтобы различия от поставленных модулей именно ощущались игроком.
 дерево развития
 скины, расширения
