
<оформление "документ">
Big Robotic Squirrel Incorporated
Лицензия
Корпорация Brobots Inc.(далее компания) выдаёт сотруднику
<поле "Login">
лицензию разработчика и оператора боевых роботов.
В целях соблюдения секретности, сотруднику присваевается уникальное кодовое слово <поле "Password">, которое он обязуется 
запомнить и не разглашать посторонним.

Компания обязуется предоставить сотруднику доступ к мастерской создания боевых роботов(далее Броботы) и испытательным полигонам.
Компания также обеспечивает сотруднику страхование его жизни и имущества, исключая случаи испепеления, пронзания ножками столов,
раздавливания пневматическим прессом, нападения плотоядных белок, маниакального безумия и панических атак.

Сотрудник, в свою очередь, обязывается создавать Броботов, строго соблюдая следующее соглашение
<скроллвью соглашения>
Дата, подпись(вместо "Продолжить").

<дисклеймер о том, что это не является действительным нормативным актом и бла-бла>
